❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
13 වන කථාංගය
ඔව්, ඔබ හරි.
මට සිහිය නැතිවීමක් නැහැ.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මාව මතක තියෙන තාක් කල් කමක් නෑ.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ
මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
නමුත්…
මම ඔයාව අතහැරියේ නැහැ.
-ඇත්තටම, ඒ කාලේ--
-කමක් නෑ.
ඔයා මාව අතෑරියාද නැද්ද කියන එක වැඩක් නෑ .
අපි අතරේ දේවල් දැනටමත් ඉවරයි.
නැත.
අපිට තාම ඉවර නෑ.
ඇත්තටම ඒක ඉවර නම්,
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ හිටියේ?
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ලී සිනා…
මම ඇයට ආදරය කරන තුරු...
මට ඔයා ගැන තියෙන වෛරය තේරුනේ නෑ...
ගිහින් හිටියා.
මගේ ආදරණීය මහත්මිය ලී
ඔයා දැන් ගෙදරද?
නැත.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
විනාඩි දහයකින් එළියට එන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
-නෑ.
-එතකොට මොකක්ද?
මට ඔයාව මතක් උනා.
කුමක් ද?
යමක් සිදුවී ඇති බව මට හොඳටම බයයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වුණා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක් .
මම ඔයාට කරදර කරන්න තියාගන්නද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව මතක් වෙනකොට, දුවගෙන එනවට වඩා,
මේ පින්තූර දිහා බලන්න.
මගේ ජීවිතේට ආවට ස්තූතියි.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ලී සිනා...
මම ඇයට ආදරය කරන තුරු,
මට ඔයා ගැන තියෙන වෛරය තේරුනේ නෑ...
ගිහින් හිටියා.
ඒ මොකද…
එයා තාමත් මාත් එක්ක තරහයි.
ඔව්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට සමාගමේ කැෆේටරියේ කෑම ටිකක් එපා වෙලා තියෙන්නේ .
රෝල් කරන ලද ඔම්ලට්, හැම් සහ බත්
සියල්ලම හදවතක හැඩයෙන් යුක්තය.
සෑම දෙයක්ම හදවතක හැඩයෙන් යුක්තයි.
ඔයා ආලය කරන්න පරක්කු වුනොත්,
ඔයා ඒකට වැඩිපුර ඇබ්බැහි වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ලී සිනා, ඔයා එයාට පිස්සු වැටිලා.
මේක කරන්න මෙච්චර ඉක්මනට අවදි වෙන්න.
නිහඬව ඉඳලා ඒක කන්න.
හේයි, නෑ ස්තූතියි. මට ඒ කෑලි එපා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ආලය කරන්නේ.
මම මගේ ආදරණීය සූහෝටත් දිවා ආහාරය පැක් කරන්නම්.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයා...
මට විතරද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මට කවන්න ඕන.
ඒක සිය ගුණයකින් රසයි.
කරුණාකර බිත්තරත් දෙන්න.
-මේකද?
-ඔව්.
සර්.
මම... මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නෑ, කමක් නෑ...
-අපි දිගටම කරමුද?
- දෙයියනේ, මොනවද දිගටම කරන්නේ?
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔව්, ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මට දැනෙන්නේ මම විතරයි වැඩ කරන්නේ කියලා.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
අපිට කාර්යාලයෙන් පිටත කෙටියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සර්. හරි.
ආදායම් ප්‍රකාශය
GOTOP අධ්‍යාපන ආදායම් ප්‍රකාශය
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ ගෝටොප්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
අනේ මන්දා.
එච්චර වෙලාවක් නෑනේ.
එයා දැනටමත් මට කතා කරනවද?
මම කිව්වා එයාට මාව මග හැරුණු හැම වෙලාවෙම මගේ පින්තූර බලන්න පුළුවන් කියලා .
මේ තැන ඔයාට සුදුසුද?
මේ අවට හොඳ තැන් නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
-සෝජු බෝතලයක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
-හරි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාට ආයෙත් සිනාගෙන් බැණ වදිනවද?
අපි මෙච්චර පරක්කු වෙලා බොනවා එයා දැක්කොත්,
ඇය අපි දෙන්නවම මරලා දායි.
ගෝෂ්, ඔයා හරි.
ඒ ඇරෙන්න, ඇය කවුද ඒ කාන්තාව එක්ක ඉන්නේ?
ඇය විශ්මයජනක ලෙස පෙනුනා.
කුමක් ද?
නැවත කියන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කවුද සුපිරි කියලා කිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අදහස් කළේ ...
හේයි! මට වහාම උත්තර දෙන්න!
සිනා මහත්මිය.
ඔයා මට ආදරේ කරනවා කිව්වා නේද?
- සමාවෙන්න?
- මගේ පළමු ආදරය.
ඔහ්! ඔව්.
දැන්වත් ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ පළමු ආදරය…
නෝ ගෝජින් මහතා ය.
අවුරුදු 12ක් තිස්සේ මම බලාගෙන හිටපු මගේ පළවෙනි ආදරේ
ඔහු ය.
මම දන්නවා
නෝ මහතාට
සිහිය නැති බව මවාපානවා කියලා.
එයා මගෙන් පළිගන්නේ
එයා වැරදියට තේරුම් ගත්ත නිසා.
මම ඔහුව අතහැරියා කියලා.
ඒකයි එයාටත් බොරු පෙම්වතියක් ඕන වුණේ.
ගොජින්...
තවමත් මට ආදරෙයි.
ඉතින් කරුණාකර ඔබේ පැත්තෙන් දේවල් අවසන් කරන්න.
ගොජින් තවමත් මට ආදරෙයි.
ගොජින්!
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පහසුව සඳහා ගබඩාවකට.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුලුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම... එන්න.
ඔව්!
-ඔයාගේ නංගි ගෙදර නේද?
-නෑ. එයා දැනටමත් ගිහින්.
ඇය දැනටමත් රැකියාවට ගිහින්ද?
ඔව්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මා නොමැතිව ගියාද?
ඔහ්, හරි. ඇය ඉස්සරහට යන්න ඇති.
හැන්ගෝවර් වෙන්න ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
-ඇය බිව්වද?
-මම ඇයව දැක්කා.
ඊයේ රෑ කෑම කඩේදි ලස්සන ගෑනියෙක් එක්ක මත්පැන් බොනවා .
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම හිතුවේ අපි
ඊයේ රෑ අපේ සාකච්ඡාව ඉවර කළා කියලා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම කල්පනා කිරීමෙන් පසු මට යමක් වැටහුණා .
එය කුමක් ද?
මම නෝ ගොජින්ට කොච්චර කැමතිද.
ඉතින් කුමක් ද?
මම නෝ මහත්තයා ළඟ දිගටම රැඳී ඉන්නවා.
අන්තිමට රිදෙන්නේ ඔයා තමයි .
මොකද ගොජින්
කොහොම හරි මා ළඟට ආපහු එයි.
මම නෝ මහතාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම් ඔහුට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
වැරදි රෝග විනිශ්චයක් ලැබීම මට යමක් ඉගැන්නුවා.
මේ මොහොතේම මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරලා මගේ ජීවිතය ගත කරන්න මට අවශ්‍යයි .
මම යනවා
නෝ මහතාට ආදරය කරන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මුදල්? නැත්නම් උපදේශකයෙකු වීම?
මට ඔයාට ඕන කරන හැම දෙයක්ම දෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඔයා මගේ ගැළපෙන කෙනා කියලා?
ඔයාට කවදාවත් මාව පරද්දන්න බෑ මිස් ලී සිනා.
මම යනවා
නෝ මහතාට ආදරය කරන්න.
ලී සිනා මහත්මිය මම හිතුව තරම් රහසක් රකින්න දක්ෂ නැහැ .
කුමක් ද?
මම ඇයට නපුරු විදිහට සැලකුවා කියලා ඔයා බයද?
අපේ ප්‍රශ්නෙට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
එයාට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
ඔයා හැම වෙලේම මාව අසරණ කරනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අවුරුදු 12ක් බලාගෙන හිටියා.
දිගු අවුරුදු 12ක්!
ඔයා කොහොමද මට
තවත් ගෑනියෙක්ට ආදරෙයි කියලා කියන්නේ?
ඔබට මතක ශක්තිය නැති විට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
මගෙන් පළිගන්නද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම පළිගන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
තවදුරටත් ඔබට වෛර කරනවා.
නිසා…
මේ මොහොතේ පවා
මම ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඔයා නිසා දැන් රිදුනේ මමයි .
ඒ මමයි,
ලී සිනා නෙවෙයි!
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
"මම හොඳින් ඉන්නම්"?
සර්, පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ රැස්වීම
විනාඩි දහයකින් තියෙනවා.
අපි දැන්…
අද වැඩ මඟ හරින්න.
මම ඔයාට කලින් වැඩට ආවට ඔයා කලබල වෙලාද ?
නැත.
එහෙනම්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා මුද්දට මොකද කළේ?
ඔහ්. මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
ඇයි?
මොකද ඒක ව්‍යාජ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්.
අපි තවදුරටත් බොරු යුවළක් නෙවෙයි.
ඔයා මිස් බේක්ව මුණගැහුනා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි
මිස් බේක් එක්ක මගේ සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා?
මම ඔයාට නොකියා ගියාට ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා ඒක ආයෙත් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මම තවදුරටත් දේවල් හිර කරගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මොකුත් නොකියන්නේ?
ඔයාට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි වගේ.
කෙනෙක් මට එක පාරක් කිව්වා
වෙන්වීමටත් කාලයක් ගතවන බව,
ආදරයෙන් බැඳෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
මම ඇයට බොහෝ කාලයක් වෛර කළා, අමනාප වුණා.
මට දැනුනේ මගේ බිඳුණු හදවත විතරයි.
මට ඔයාව නොලැබුනා නම්,
මම තාමත් ඒ විදියටම ජීවත් වෙනවා මෝඩයෙක් වගේ.
මම බය වුණා.
ඔබට එය නැවත අල්ලා ගත හැකි වන පරිදි.
ඒකට කමක් නැහැ
මොකද මම මගේ පළමු ආදරය ගැනත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ .
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක මට භාරයි.
දෙයියනේ, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද.
ඒ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නව කියල හිතෙන්නෙ නෑ .
සමහරවිට මම කරනවා.
මම එය සැක කළා.
කවදාද? ඒක කොහොම වුණාද?
-මොකක්ද?
-ඒක මොන වගේද?
විභාග ඉවරද? කවද්ද යවන්න පුළුවන්?
හරි. මට ලැබුණු වහාම ඉතිරි මුදල මාරු කරන්නම් .
ඔව් මම කරන්නම්.
දැන් මම සජීවී විකාශනයක් කළ වහාම විශාල වෙනවා.
අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න සමඟ.
මොකක්ද? "නැගෙන හිරු"?
ෂින් ජින්යොං, ඒ ආධුනිකයා,
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒයි මේ.
මම කිව්වා ඒක හොඳට දිරවනවා කියලා.
මම අද වීඩියෝ ලොග් එකක් රූගත කරනවා,
නමුත් මගේ මුහුණ හරිම අඳුරුයි.
මම
ගොං මහතාගෙන් කුඩා ආලෝකකරණ උපකරණයක් ණයට ගත යුතුද?
නමුත් ඔහු බේක් එඩු වෙත ගියේය.
ඔහ්, හරි.
නොපැමිණීම හදවතට ප්‍රියමනාප බවක් ඇති කරයි.
ඔහු එතරම් පිළිකුල් සහගත වුවත්, ඔහු නැති නිසා මට දැන් ඔහු නොමැති බව දැනේ .
ඔයා හරි.
මේ මම, මිෂෙල් ලී. ඔයාව දැකීම සතුටක්--
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මිස් මා, ඔයා ණයකාරයෙක්ගෙන්ද ණයට ගත්තේ?
මේක ඔයාගේ දිනපොතෙන් වැටුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ණයකාරයෙක්?
ඒක කාර්යාලය ඉදිරිපිට බිම තිබුණා ,
ඉතින් මම කුණු එකතු කළා.
මම දකියි.
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, මට කියන්න.
හේයි, ලී මිකියුං!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
ගිය පාරත් ඔයා මාත් එක්ක රවට්ටගත්තා.
දැන් ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා
හිතනවද ඔයා එච්චරයි කියලා?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මෙච්චර රළු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔබ හිතනවද ඔබ සදහටම ජනප්‍රිය වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම හොඳින් ඉන්නකොට එයා ඇයි මෙහෙම කලබල වෙන්නේ ?
මිෂෙල් ලී මහත්මිය,
ඔබේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
ගෝටොප්ගේ හිස වෙනස් වනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්,
මම කොටස් වශයෙන් මිලදී ගත් 3% කොටස් සඳහා මගේ අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට හැකි වේද ?
නෝ මැනර්ස් මහත්මයා. ඔයා ඉවරයි.
ඇතුලට එන්න
සර්.
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශක රැස්වීම අවසන් විය.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? ඔයා පොඩි...
ඔහ්, මට පේනවා.
සමහර වෙලාවට දේවල් ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට නැවත රැකියාවට යා හැකිය.
ඔව් සර්.
හේයි, ඔයා එයාව දැක්කද?
WHO…
මිස් බේක්ට වැඩ කරන ඒ මිනිහා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ, මිස්ටර් චෝ කියලද?
ඔව්, එයා. බේක් එඩු ඇරෙන්න වෙන කොහේවත් ඔයා එයාව දැකලා නැද්ද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම? මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ හැඟීමක් මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
සූහෝ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-මම ගිහින් හායි කියන්නද?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- පරක්කුයි.
නෑ, එහෙම නෑ. ඇරත්, මම හායි කියනවා විතරයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කරුණාකරලා දැන් යන්න. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
නමුත්…
ඩෝ-රී-මි-ෆා-සොල්
මට ඒක ඉහළ මට්ටමක තියාගන්න බැරි ඇයි?
හරි, අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නය විසඳමුද?
බුද්ධත්වයේ අදහස් වලින් ගැලවී යාම,
ප්‍රොසොඩි භාවිතා කිරීමේ නව ක්‍රම සොයමින්,
සහ පර්යේෂණාත්මක මනස...
සමාවෙන්න.
මගේ ආදරණීය මහත්මයා නෝ
මගේ ආදරණීය මහත්මිය ලී
මේ දවස්වල එයා ගෙදර යන හැම වෙලාවෙම මගේ කෝල් වලට උත්තර නොදෙන්නේ ඇයි ?
මට හොඳ අවන්හලක් හම්බුනා.
ඒක ටිකක් දුරයි,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
අපි එතනට යමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් අද මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අද අපි මෙතනින් කමු.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
රසවත් බත් සමඟ සුෂි සංග්මු, අමු සැමන්, ටූනා සුෂි
ඒක රසයි.
මේ තැන හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එන්න, දැන් කන්න.
ප්‍රධාන කරුණ නම්…
මෙහි ප්‍රධාන කරුණ නම්…
සම්භාව්‍ය
හරි, සමකාලීන සාහිත්‍යය කියන්නේ...
මිස් ලී.
ඔබ මෑතකදී ඔබේ රාජකාරි නොසලකා හරිනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හිතනවද
ඔයා මාව ඔයාගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා
මෑතකදී ඔයාගේ පෙම්වතාට කරන්න ඕන යුතුකම් පැහැර හරිනවා කියලා?
මේ දවස්වල මම හැමදාම නැගිටිනවා .
ඔයා
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ආලය කරනවාද?
ඔයා මාව
ඔයාගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතා ගත්තට පස්සේ,
ඔයාට තවදුරටත් ලස්සන වෙන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම්, මේ සති අන්තයේ අපිට ඩේට් එකකට යන්න පුළුවන්ද?
ඒ වෙනුවට ලබන සති අන්තයේ ඒක කරමු.
සති අන්තයේ ඩේට් එකකට නොයන යුවළ මොකක්ද ?
එහෙනම් ඒ යුවළක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ගොජින්.
ඔහ්, සූහෝ!
මම සති අන්තය එනකම් ඔයාගෙ තැනට එන්න බලාගෙන හිටියා .
මම ඇතුලට එන්නද?
හරි... එන්න ඇතුලට.
කමක් නැහැ!
වාව්. ඒක පුදුමයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ තැනක් දැකලා නැහැ.
වාව්, ඔයාගේ සෝෆා එක හරිම ලස්සනයි.
හෙලෝ? සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඇත්තටම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් වගේ.
ඔයා එයාලට කැමතිද?
ඔබට ඒවා තබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔබට කැමති වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගත හැකිය.
ගොජින්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
හරි, සූහෝ. ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි,
නමුත් කරුණාකරලා ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මාව දැනටමත් අරන් ගිහින්, දන්නවද?
මම කැමති නෑ
මගේ ලොකු නංගිව කවුරුත් අරන් යනවට.
ඇය මට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඒ ඔයා නිසා, මම හිතන්නේ මට
එයාව විශ්වාස කරන්න ව්‍යතිරේකයක් කරන්න පුළුවන්.
මධ්‍යතන යුගයේ කොරියානු භාෂාවේ ලක්ෂණ
හරි, අද අපි
... මධ්‍යම කොරියානු... ලක්ෂණ ගැන කතා කරමු.
මධ්‍යතන යුගයේ කොරියානු භාෂාවේ ලක්ෂණ ...
අද…
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මුලදී ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඉතින් මම පුහුණුවීම් කරන්න මගේ මුහුණ මෙහෙම සඟවා ගත්තා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, ඔකී.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ළඟ ගොඩක් මාස්ක් තියෙනවා නේද?
මට ඒවා ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
-මොකටද?
-මට ඒවා ඕන දෙයක්.
ඒවා ඔක්කොම තියෙනවා. ඒවා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සූහෝව දැක තිබේද?
මම ඔහුව මීට පෙර සිට දැක නැත.
සමහරවිට ඔහු කඩේකට ගියා වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෝහෝ, ඔයා කොහෙද?
කොහෙද? නෝ මැනර්ස් මහත්මයා--
මම කියන්නේ, නෝ මහත්තයාගේ තැන?
සූහෝ, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාට කතා කරන්න එන්න කිව්වා.
කරුණාකර ඔහුගේ පැත්ත ගන්න එපා.
ඉන්න!
ඔයාට මාව පස්සේ මරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට මුලින්ම කන්න දෙන්න.
මට බඩගිනියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට
මේ තරම් අලංකාර ගෙදරක jjajangmyeon කන්න ලැබෙනවා කියලා.
මම දැන් මැරුණත් මට කිසිම දුකක් නැහැ.
-හේයි, ඔයා--
-හේයි.
ඔහුට සාමයෙන් කන්න දෙන්න.
මෙන්න පැටියෝ. අරින්න.
දෙයියනේ. කන්න.
ඇය හරි.
හැමෝම එකට කෑම කන එක හොඳයි.
කරුණාකරලා එයාගේ පැත්ත ගන්න එක නවත්තන්න.
එයා හිතයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගත්තා කියලා.
මම අද ඉඳන් එයාගේ පොඩි මල්ලි.
ඔහ්, හෙට රෑ කෑම ගැන ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම මැරෙන්න බලාගෙන හිටියා.
රාත්‍රී ආහාරය?
මොන රාත්‍රී ආහාරයද?
ඔහ්, අපේ උසස් පාසල් මිතුරන්
හෙට සෝල් වලට එනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට ආරංචි වුනා හීසොක්ත් එනවා කියලා.
-හීසොක්?
-ඔව්.
හීසොක් හමුදාවට ගියාම ඔයා ඇස් වලින් ඇඬුවා .
ඔව්, මම ගොඩක් ඇඬුවා.
-කවදාද?
-හමුදාවද?
- කීයටද?
-ප.ව. 7 ට
-ඇය ඇඬුවාද?
-ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
-ඒ එයාද ඒ පළවෙනි ආදරේ?
-මම එහෙම කළා. මේ තැන.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි නේද?
ඔව්, එහෙමයි. කෑම නම් හරිම රසයි වගේ.
ඔයාලා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
සෝල් වලට වෙහෙසකර ගමනක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයගොල්ලන්ට ස්තූතියි,
අපිට සෝල් බලන්න එන්න ලැබුණා.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ගන්ග්නියුන්ග් වලින් ඈත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ ළමාරක්ෂක රාජකාරිවලින් විවේකයක් ගන්න
. ඒක හරිම අපූරුයි.
හේයි, අපි හැමෝම
හෙට මගේ නාට්‍ය සමාගමට යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඔයා රඟපානවා බලන්න ඕනේ, ඔකී.
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
ඔබේ මුහුණ දිලිසෙනවා.
-ඇය--
-නෑ, මම නෙවෙයි!
හොඳයි…
කොහොම උනත්, ඔයාලව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක්,
ඒත් මට දැන් බඩගිනියි.
මුලින්ම කමු. දැන් තෝරගන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ආයුබෝවන්.
මම නෝ ගෝජින්, මිස් සිනාගේ පෙම්වතා.
-මොකක්ද?
-අනේ මගේ.
- දෙයියනේ.
-එයාගේ පෙම්වතා?
-අනේ දෙවියනේ
.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ යාළුවෝ නගරයේ ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආයුබෝවන් කියන්න එන්න ඕනේ.
-අනේ මන්දා.
-ඇදහිය නොහැකි තරම්.
කරුණාකර ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් අනුභව කරන්න.
ඒ වගේම මම හෝටලයක සූට් එකක් වෙන් කර ගත්තා.
-සුට් එකක්ද?
-පුදුමයි!
ඔයාලා දෙන්නා වැඩිය දැකලා නෑ.
ඔයා මුළු රෑම විනෝද වෙන්න ඕන.
ලී සිනා, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා කොහෙන්ද මෙච්චර හොඳ පෙම්වතෙක් හොයාගත්තේ ?
ඔබ ගන්ග්වොන් පළාත ආඩම්බරයට පත් කරනවා.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
සමාවෙන්න? හොඳයි…
මම හිතන්නේ හීසොක් මහත්තයා තාම මෙහෙ ඇවිත් නැද්ද?
ඔයා මාවද කතා කරන්නේ?
ඒ හීසොක්.
ඇය
හදිසියේම හමුදාවට බැඳුණු විට,
අපි හැමෝම එකට ඇස් පියාගෙන ඇඬුවා.
ආචාර කරන්න!
සැරයන් පළමු පන්තියේ ඕ හීසොක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා මිස් හීසොක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-චියර්ස්.
-මම ඕනෑවට වඩා බොනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
විනෝද වන්න.
ඒත් ඔයා තාමත් මං ගැන හිතන්න ඕන
නේද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බිව්වා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ආලය කරන්නේ නෑ කියලා.
-හා?
- ඔයාට මතකද?
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ පෙම්වතා--
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මමයි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කාර් එක ඇතුලට එනවා. ඔයා
ඒක ඉස්සරහට පැන්නා බලන්නෙවත් නැතුව.
ඒක බලන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක්ට ගහන්න ළඟයි,
ඒත් ඔයා සමාව ඉල්ලුවෙවත් නෑ. කොච්චර අකාරුණිකද!
කෙනෙක් කාර් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්නේ.
ඔයා මුලින්ම රළු වුණා.
මොකක්ද? කොච්චර විහිළුවක්ද.
නංගි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සූයොං.
හොඳයි, ඒ අය තමයි නොසැලකිලිමත්
වෙලා මගේ කාර් එකට හැප්පුනේ,
නමුත් ඔවුන් කලබල වී
මා සමඟ වාද කිරීමට පටන් ගත්තා.
අපි යමු.
නැහැ. මේ දවස්වල රක්ෂණ වංචා ගොඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
සමහරවිට ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා අපිට එහෙම කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මොකක්ද? මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
-ඔයා කොහොමද මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
-අනේ!
- නංගි!
- මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා.
- මාව අතාරින්න!
-අනේ!
-සීනා!
අපොයි නෑ.
-මිස් සිනා!
-ඔයා හොඳින්ද?
ඇයව අල්ලන්න එපා!
අපි යමු.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ලී සිනාගේ මූණ තව එක පාරක් බලන්න ඕන වුණා .
මිස් සූයොන්ග් නිසා මම බිම වැටුණේ නැහැ .
දැන් යන්න.
හැමදේම අමතක කරලා
යාළුවොත් එක්ක විනෝද වෙන්න, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
අපේ ප්‍රශ්නෙට එයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම නෝ ගොජින් ද?
ඔයාත්
මම කලින් දැනගෙන හිටපු නෝ ගෝජින්මද?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කළේ.
ඔයා කැමති විදියට ඇවිත් යන්න.
ඔයාට ආදරේ කියන්නේ ඒකද?
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගියා.
මට ඇත්තටම ඒ ගැන අහන්න ඕනද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඔයා දැන් ගියොත්, මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
GOTOP අධ්‍යාපනය
-මේක--
-ඒක දෙවන ලෙජර් කට්ටලයක්.
නෝ මහතා බදු පැහැර හරිමින් සිටී.
හොඳයි මහත්මයා--
නෝ මහතා බදු පැහැර හරිමින් සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔබ කළ යුත්තේ අවංක වී
ඒ ගැන මහජනතාව දැනුවත් කිරීමයි.
ගෝටොප් තවත් කරදරයකට වැටීමට පෙර,
මට නෝ මහත්තයාගේ ඒකාධිපති ක්‍රම නිවැරදි කරන්න ඕන.
සහ ගෝටොප් ආරක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
නමුත් මේක ගොඩක් ලොකු ප්‍රශ්නයක් නිසා,
මට හෙළි කරන්න පුළුවන් කෙනා වෙන්න මම අදිමදි කරනවා...
මිස් මා, දැන් ඔයාට ආයෙත් උගන්නන්න වෙලාව හරි.
නෝ මහතාගේ සපත්තු පිරවීමට,
ගොටොප්ට අවශ්‍ය වනු ඇත
හොඳ නව ගණිත උපදේශකයින්.
ඊට අමතරව…
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔබේ පුතාව ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
දැන් ඔබ උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබේ තනතුර සුරක්ෂිත කර ගත යුතු නොවේද ?
ඔහු හරි. මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ගෝටොප්ටයි මටයි දෙන්නටම.
ගොටොප් අධ්‍යාපන
අධ්‍යක්ෂ එම්ඒ ඉයුන්ජියොන්ග්
-හෙලෝ?
-ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
දොර ඇරෙනවා.
එයාලා අද යනවද?
ඔව්.
කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න.
ඉයුන්හී තාම මෙහෙ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
එය කුමක් ද?
මමත් ඔයාලට එකක් ගත්තා.
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක එය යෙදිය හැකිය.
-ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
-ඔව්.
සෝරා, ඔයාට නියම රූපලාවන්‍ය හැකියාවක් තියෙනවා.
එය ඇත්තටම සමෙන් අවශෝෂණය වෙනවා.
ඒක ලස්සනයි, තෙත් ගතියක් පේනවා.
එහෙමද?
මම හිතන්නේ නෝ මහත්තයාගේ හැසිරීම් ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මම මගේ පරණ සගයාගෙන් අතුරු කමෙන්ට් එකකදී උපදේශකයා කවුද කියලා ඇහුවා .
එයා ඇත්තටම එයාලට කිව්වා වෙලාවට ගෙදර යන්න කියලා.
ඔවුන් සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී හරක් මස් කෑවා.
මමත් ඇහුවා, ඒගොල්ලන්ට ඇත්තටම
මාසික වැටුප් සහිත නිවාඩු දින එකතු කරගන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔවුන්ටත් ආචාර කරයි.
අපි දැන් නවතින්න ඕනද?
අපි නවත්තන්න ඕනේ නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර හැම් සහ බිත්තර සහිත ක්ලබ් සැන්ඩ්විච් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මම අධ්‍යක්ෂ මා ඉයුන්ජියොන්ග්,
ඉහළම ඉගැන්වීමේ සහායකයා.
ගෝටොප් අධ්‍යාපනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින් වෙත.
මම හදන්න කැමතියි
අද මෙතන සවිඥානික ප්‍රකාශයක්.
- අහම්බෙන්?
-මොකද වෙන්නේ?
සිසුන්ට ආදරය කරන කෙනෙකු ලෙස
සහ Gotop Education හි අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වන ,
මේක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්ගේ බදු පැහැර හැරීම් සහ හිරිහැර කිරීමේ ක්‍රියාවන් වාර්තා කිරීමට මම කැමතියි .
මෙය
ඔහුගේ බදු පැහැර හැරීම පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
තවද,
මම හිරිහැරයට ලක් වූ ගුරු සහායකයින්
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස හඳුන්වමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්ගේ බදු පැහැර හැරීම් සහ හිරිහැර කිරීමේ ක්‍රියාවන් වාර්තා කිරීමට මම කැමතියි .
මේ මෙතන
ඔහුගේ බදු පැහැර හැරීම පිළිබඳ සාක්ෂියයි.
ඒ වගේම, හිරිහැරයට ලක් වූ ගුරු සහායකයින් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස මම හඳුන්වනවා .
පුවත්
බදු පැහැර හැරීම සහ සේවකයින්ට හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඉහළම උපදේශක නෝ ගෝජින්ට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
මෙහි සිටින සියලුම කොටස් හිමියන්
අපට සහාය දීමට එකඟ වී ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින් නෙරපා හැරීමට ඡන්දය දීමට අපි සියලු දෙනාම එකඟ වී ඇත්තෙමු.
අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීමේදී.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපේ ඒකාබද්ධ ඡන්ද ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තුනෙන් දෙකක බහුතරයක් ලබා ගැනීමට.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
තවත් කොටස් හිමියෙක් සිටී.
කවුද අපිට සහාය දෙන්නේ.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි ටෝස්ට් කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
-පරීක්ෂණ කරන්න!
නෝ ගෝජින්, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
බහින්න!
-නෝ ගොජින් මෙහෙ!
- බහින්න!
නෝ ගෝජින්, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
නෝ ගෝජින්, ඔබේ වැරැද්ද තේරුම් ගන්න!
-තේරුම් ගන්න!
-නෝ ගොජින්ගේ ක්‍රියාවන් හෙළා දකිනු!
-පහළ යනු!
-හෙළා දකිනවා!
නෝ ගොජින්ගේ බදු පැහැර හැරීම විමර්ශනය කරන්න!
-පරීක්ෂණ කරන්න!
නෝ ගොජින්, බහින්න!
-බහින්න!
-පස්සට වෙන්න, මිනිස්සු!
-එයාව විමර්ශනය කරන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- පස්සට යන්න!
-පරීක්ෂණ කරන්න!
-පහළට යන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
-පහළට බහින්න!
-පරීක්ෂණ කරන්න!
නෝ ගෝජින්, ඔබේ වැරැද්ද තේරුම් ගන්න!
-අවබෝධ කරගන්න!
නෝ ගෝජින්, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඉල්ලා අස්වෙන්න!
-නෝ මහතා කරදරයක සිටින නිසා,
-පරීක්ෂා කරන්න!
-අපි උදව් කළ යුතුයි.
-නෝ ගෝජින්, බහින්න!</i
> -ඔව්, මැඩම්. ඒත් කොහොමද?
මට ගෝටොප් මගේ කරගන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
ගොටොප්ගේ උපදේශකයින්, අනුබද්ධයන් ඇතුළුව,
සහ නෝ ගොජින්.
මට ගෝටොප් ඔක්කොම මගේ කරගන්න ඕන.
නෝ මහතාට උදව් කිරීමට අපට ඇති එකම මාර්ගය
ගෝටොප් අත්පත් කර ගැනීමටයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝගේ චෝදනාවලට අනුව කර්මාන්ත අංක 1 ගොටොප් කඩා වැටේ
මගේ ආදරණීය මහත්මයා නෝ
නෝ ගෝජින්, ඔබේ වැරැද්ද තේරුම් ගන්න!
-අවබෝධ කරගන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තත්පරයකට එළියට යනවා.
මොකක්ද? මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
කුකුල් මස් එකකුයි බියර් එකකුයි බීලා ඉන්නකොට දැන් මට නිදිමතයි .
අනේ මන්දා, මේක හරිම සුවපහසුයි.
මේක ඔයාට කවුද ගෙනාවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මේක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම, මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කෝල් කලාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇයි? මොකද ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනාද?
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා බය නැද්ද?
මට විනාශ වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඒකට බය වෙන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ බදු පැහැර හැරියාද?
නැත.
ඔබ සේවකයින්ට හිරිහැර කළාද?
මම ලී සිනාට හිරිහැර කරලා වන්දි ගෙව්වා.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මොකක්ද අවුලක් නෑ?
අපි සටන් කළ යුතුයි.
ද්වේශසහගත අදහස් පළ කරන සියලු දෙනාටම මම නඩු පවරනවා.
සහ කරුණු පරීක්ෂා නොකළ වාර්තාකරුවන්.
මම තවදුරටත් අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම සහතික වෙනවා එයාලට මිල ගෙවන්න කියලා.
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
ඒක හරි. ලී සිනා පරදින්නේ නැහැ.
සර්වබලධාරී නෝ ගෝජින් පවා
ඔබේ අතේ.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මම බයයි කියලා.
GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
ඔයා මෙහෙ.
අද සුබ උදෑසනක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ආසනය හොඳයි.
ඔයාට ඒ ආසනය ඕන නම්,
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මම එහෙම කළා නම්, ඔයා ඒක අතහරිනවද?
ඔව්.
හිස් වචන වුණත් ස්තූතියි.
ඔබ බුද්ධිමත් විසඳුමක් සොයා ගත යුතු නොවේද?
ගෝටොප් ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඥානවන්ත විසඳුමක්ද?
සාමාජිකයින්ගෙන් 40% කට ආසන්න ප්‍රමාණයක්
දැනටමත් ඔවුන්ගේ සාමාජිකත්වය අවලංගු කර ඇත.
දෙමාපියන් වර්ජනය කරනවා
සහ මාධ්‍ය
දින ගණනාවක් තිස්සේ අපට පහර දෙමින් සිටී.
සෝදිසි කිරීම් සහ අල්ලා ගැනීම් ද ඉක්මනින් සිදු කෙරේ.
ගොටොප් තවදුරටත් කුඩා සමාගමක් නොවේ.
ඔයයි මමයි අවුරුදු හයකට කලින් පටන් ගත්තු එක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වැරදි ක්‍රියාව නිසා,
බොහෝ දෙනෙකුට
එක රැයකින් රැකියා අහිමි වීමට ආසන්නයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය පෙනෙන්නේ
ඔබට එය සිදුවීමට අවශ්‍යයි.
අවුරුදු හයකට කලින් ඔයා ඒ දේම කියයිද ?
මම අත්හැරිය යුතු බව
අපි කප් නූඩ්ල්ස් කනකොට අපිට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති නිසා
කුඩා කාර්යාලයක කුලියවත් දරාගත නොහැකිද ?
මම වැරැද්දක් කළා.
එදා.
හොඳින් සිතා බලන්න...
Gotop වලට ඇත්තටම හොඳම දේ මොකක්ද?
බදු පැහැර හරින හිරිහැර කරන්නා නෝ ගෝජින්,
සමාව අයැද ඉල්ලා අස්වන්න!
-සමාව ඉල්ලන්න, නෝ ගොජින්.
-ඔහුව විමර්ශනය කරන්න.
අභ්‍යන්තර චෝදනාවක් හේතුවෙන් ගෝටොප් අධ්‍යාපනය අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්ගේ
බදු පැහැර හැරීම් සහ හිරිහැර කිරීම් සම්බන්ධයෙන්.
සිවිල් කණ්ඩායම්
නඩු සහ පැමිණිලි දිගටම කරගෙන යයි.
සහ ජාතික බදු සේවයේ
සෝදිසි කිරීම් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් අද සිදුවෙමින් පවතී.
මෙම මාර්ගයේ.
නෝ ගෝජින්
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම උපදේශකයා
ජාතික බදු සේවාව
ඉන්න. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ!
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකියි.
ඉන්ධන, ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
අහම්බයක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඕ මහත්තයාද ඒ...
ඒකද ඔයා ඒ පාර පීච් එකක් කෑවේ?
මහත්තයා ඉස්සරහා සිහිසුන් බව පෙන්නන්නද ? ඕ?
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම මතක නැති වීමක් තිබුණා නම්.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඔහු එය කළේ ඇයි සහ ඔහුට අවශ්‍ය දේ.
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත්…
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
ආදර ශාලාව
ඕ සෙහි, 1990 අගෝස්තු 30 වන දින උපත ලැබීය
2015 අප්‍රේල් 15 වන දින මිය ගියේය
ඒක ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන ඉන්න වුණා නේද?
අවසානයේ දවස උදා විය.
මම නෝ ගෝජින්ව වැටෙන්න සලස්වන්නම්.
හැකි ඉහළම ස්ථානයේ සිට.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
නැත.
ඔයා නම් හරිම බොරුකාරයෙක්.
ඔයාගෙ මූණෙන් පේනවා
ඔයා මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම සටන අවසන් කිරීමට එහි යනවා.
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්,
ඇයි ඔයා මට පොල්ලක් දෙන්නේ නැත්තේ?
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
නිර්භීතව සහ විශ්වාසයෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔයා ඔයා වගේ වෙන්න. තේරුනාද?
නෝ ගෝජින්,
ඔයාට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
-ඔයාට කොහොමද?
-කොහොමද දේවල්?
-හේයි, එතන.
-ඔයා මෙතන.
පාර්ක් මහත්මයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි එයා මෙහෙ?
-අනේ දෙවියනේ.
-එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. ඔයා මෙහෙ.
හරි, අපි පටන් ගමු.
ගෝටොප් අධ්‍යාපනයේ
අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීම සමඟ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥